قبلة الديناميت
السيد قونغ.
السيد قونغ، هل أنت بخير؟
استيقظ!
أوه لا…
السيد قونغ!
السيد جونج...
السيد قونغ؟
هل أنت بخير؟
أيمكنك سماعي؟
شكرا لله.
هل تعرف كم كنت خائفا
أن شيئا قد حدث لك؟
انا بحاجة الى…
أقول لك شيئا.
لا توجد أسباب معينة
لماذا أحبك.
أنا فقط أحبك كما أنت.
أنت تذهب دا ريم.
لهذا السبب أنا معجب بك.
أحبك.
أنامعجب بك أيضا.
بعد أن تركتك في جيجو بهذه الطريقة،
لقد اشتقت لك دائما
وفكرت فيك.
هل تقصد ذلك؟
كان من الصعب جدًا رؤية وجهك كل يوم
بينما تشعر بذلك.
أنا آسف لأخذ وقتا طويلا
لأخبرك بما أشعر به.
أنا…
أحبك جدا.
جي هيوك!
جي هيوك، دعني أراك!
العيون والأنف والفم. كلهم هناك.
أنت آمن الآن!
أنا بخير.
اتركني.
-عفوا، هل يمكنك التحقق منه؟
-بالتأكيد.
قلت لك أنا بخير. جيز.
من فضلك اسرع!
-كيف هو تنفسك؟
-لا بأس.
جي هيوك، تنفس.
هل هناك أي شيء ليشربه؟
هل تريد بعض الماء؟
الحلقة 11
لقد قررت أن أصدق
أنك جاد
عن الرغبة في المساعدة.
ابقَ هادئًا!
-لا تتعجل!
-ابقى هادئا!
لا تتعجل!
لا تتعجل.
ولكن لماذا تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
هل هو حقا من أجل المال فقط؟
أنا أكره جي هيوك بنفس القدر.
لماذا؟
لأنك خسرت كل الشركات
كنت تحاول الحصول على
إلى جي هيوك؟
إذًا إنها مجرد عقدة نقص، أليس كذلك؟
لا، أنا أحترم أصحاب الكفاءة.
ولكن هذا فاسق
لديه مثل هذه النظرة المتعجرفة في عينيه.
عينيه؟
"لقد نجحت دون مساعدة والدي."
"لقد قاتلت بنزاهة ومربعة."
"أنا لا شيء مثلك."
هناك شيء رافض بشكل غريب
عن نظراته
وهذا يثير أعصابي حقًا.
أعتقد أنني سأشعر بالتحسن فقط
بعد أن أسحقه بشكل صحيح.
التمثيل كله سامية
كأنه يهتدي
بمبدأ نبيل.
إنه بغيض.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن كنا على نفس الصفحة.
نحن فريق الآن، أليس كذلك؟
لقد وجدوا شارة الهوية
التي تنتمي إلى Taeyu C&T
عضو نقابة عمالية بالقرب من المكتب.
أظن أنه كان أحد العمال
الذين تم تسريحهم مؤخرا.
Taeyu C&T مشهور
بسبب الصراعات بين العمل والإدارة.
بطريقة ما انتهى بنا الأمر في خط النار.
لقد نسيت تقريبا.
جي هيوك.
عن السيدة جو دا ريم...
ماذا ستفعل الآن؟
اجعل الأمر واضحًا الآن.
ماذا؟
لا تقل لي أنك رأيت ذلك.
-فعلتُ.
-كل ذلك؟
نعم، رأيت كل شيء.
حسناً، كان ذلك...
جيونج مين، أعتقد أنه قد يكون لديك
حصلت على فكرة خاطئة.
-أنا--
-فكرة خاطئة، قدمي.
لقد رأينا جميعًا السيدة جو
اركض إلى هناك لإنقاذك.
من سيخاطر بحياته
لإنقاذ رئيسهم من مبنى محترق
في هذا اليوم وهذا العصر؟
يجب أن تعرف كم أنت مبارك.
لذا توقف عن التصرف كالأحمق
والعض عليها
فقط لأنك قائد الفريق،
وكن لطيفا معها.
إنها ليست مجرد موظفة.
إنها منقذتك.
-تمام؟
-تمام.
تناول العصيدة الخاصة بك.
شكرا لك على العصيدة.
-واو ما كل هذا؟
-تناول الطعام.
لا، لا يمكنك!
قد تكون الحياة صعبة،
ولكن هذا ليس الجواب.
ما هيك؟ من أنت؟
اتركني!
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
هل تعلمين كم كنت قلقة؟
لم أكن أعرف إذا كنت مطاردا
أو تعرضت لحادث ما.
هل تعلم كم بحثت عنك بشدة؟
أنا أعرف.
أنت لطيف معي
فقط لأنني عضو في فريقك.
ولكن لا يزال،
أجد نفسي
يتم التأرجح.
أنا...
ليس شخصا جيدا.
آسف؟
انا ايضا…
تمايل.
ابقى معي.
لا تذهب.
أنا لا أريدك أن تذهب.
لا توجد أسباب معينة
لماذا أحبك.
أنا فقط أحبك كما أنت.
أنت تذهب دا ريم.
لهذا السبب أنا معجب بك.
أحبك.
هذا جنون.
دعونا نرى.
انها لا تناسبني.
نعم.
وهذا لا يناسبني أيضًا.
نعم؟
أنا ثمل.
أنا ثمل جدا.
اليوم يجب أن يكون يوما مهما.
اعتقدت فقط أنه كان من العار
أن كل هذه الملابس
في خزانة أختي
كانوا يجمعون الغبار فقط.
أرى.
هل تريد مني أن أختار شيئا؟
بالتأكيد.
ليس هذا.
ماذا عن هذا؟
أعتقد أن هذا يبدو لطيفا.
هل تعتقد ذلك؟
ألا تظن أنها قصيرة بعض الشيء؟
اعتقدت شيئا بسيطا
سيكون أفضل.
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد أن هذا شيء
جي هيوك يود ذلك.
يا إلهي ماذا أعرف؟
يجب أن أثق فقط في حكمك.
-صباح الخير سيد غونغ.
-ها هو.
-السيد. غونغ.
-صباح الخير سيد غونغ.
-صباح الخير.
بيبي طبيعي
أليس السيد قونغ وسيم جدا؟
أتمنى أن أتمكن من الانضمام إلى فريق TF.
سأتمكن من رؤية هذا الوجه كل يوم.
انه حقا وليمة للعيون.
أنا غيور جدا.
أريد الانضمام إلى فريق TF أيضًا.
يتمسك.
لقد فاجأتني.
علينا أن نكون حذرين في العمل.
احرص؟
عن ما؟
كان هناك الكثير من الناس في المصعد.
لا يمكنك أن تمسك يدي بهذه الطريقة.
يدك؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لم أستطع مساعدة نفسي
لأنك جميلة جدا.
يا إلهي!
-يا إلهي، إنهم جميلون جدًا!
-هم!
-انها جميلة.
-لا أستطيع أن أصدق ذلك.
على محمل الجد، هذا أمر لا يصدق.
-يا إلهي.
-مجرد إلقاء نظرة على تلك المذكرة.
"إلى البرسيم الثمين ذي الأوراق الأربع."
"شكرا لك.
أعدك أن أجعلك أكثر سعادة فقط."
انه رائع جدا.
السيد كيم سيون يو رومانسي للغاية.
قد يعتقد شخص ما
لقد بدأتما المواعدة للتو.
لا بد أنه أرسلها ليبتهجك،
مع الأخذ في الاعتبار كيفية اختتام المعرض.
سأكون سعيدا إذا كان زوجي
فعل ربع ما يفعل.
في أحلامك.
زوج مثل السيد كيم
أندر من الفوز في اليانصيب.
إنه وسيم وموهوب وشغوف.
فقط شخص محظوظ ومبارك
كما يستطيع دا ريم الحصول على رجل مثله.
الآن، الآن.
أنت لا تزال على مدار الساعة.
دعونا نعود إلى العمل.
لو سمحت.
-نعم يا سيدي.
انه مثل هذا القاتل.
يا إلهي، إنهم جميلون جداً.
ادخل.
شكرا لك
للزهور.
لم يكن عليك أن ترسل لي الزهور.
والحمد لله لم يمسك به أحد آخر.
يا إلهي.
حتى لو لم يمسك به أحد آخر،
لقد أرسلتهم حتى تتمكن من ملاحظة ذلك.
ماذا؟
هذا اليوم هو اليوم الأول من علاقتنا.
يا إلهي، أنت أكثر من اللازم.
أعتقد أنهم جميعا غادروا لشراء شيء ما.
أحتاج إلى الخروج قريبا.
لا أعتقد أنني سوف أراك
لبقية اليوم.
حسنا، لا يمكن مساعدته.
لا يمكنك أن تفعل ذلك هنا.
ليس هنا...
لدينا الكثير للقيام به.
أنا أعرف.
أوه لا. لقد عادوا. ماذا يجب أن نفعل؟
يتمسك. ربما ينبغي لي…
هل تواصلت؟
-آنسة. اذهب دا ريم!
-يا بلدي.
هل تسمي هذا عملاً؟
أنا آسف.
-أنا آسف حقا يا سيدي.
- مسكينة دا ريم.
ما الذي أبعده هذه المرة؟
انه مثل هذا النطر.
أوه لا.
هل أنت حر في نهاية هذا الأسبوع؟
نعم أنا. لماذا تسأل؟
دعونا نذهب في موعد.
هل هناك أي شيء تريد أن تأكله؟
يمكننا الذهاب للحصول على شيء للأكل.
الفيلم يبدو جيدًا أيضًا.
أو ربما حتى رحلة.
ليس الأمر كما لو أن "دا ريم" أشعل النار.
نحن أيضًا منزعجون من ذلك.
إنه يأخذ الأمر بعيدًا جدًا.
لقد كان لدي ما يكفي من ذلك.
أحتاج للدخول إلى هناك.
سوف تجعل الأمور أسوأ الآن.
سأذهب وأتحدث معه بعد قليل
تعال الى هنا. بسرعة.
-هل يجب أن أذهب الآن؟
-ماذا يفعل؟
ما هذا؟ ماذا يفعل؟
بين عشية وضحاها هو أفضل.
بين عشية وضحاها؟
أليس هذا مبكرًا بعض الشيء؟
ألا تتذكرين ما حدث في جيجو؟
لقد كنا تماماً--
حسنًا، حسنًا. أنا أسمعك.
سأفكر في الأمر.
فقط ثق بي واتبع خطوتي!
-يا إلهي.
-يا عزيزي.
- ادخل هناك وأوقفه.
-اذهب لوقفه.
هل يجب أن أدخل إلى هناك الآن؟
شيء خطير على وشك الحدوث.
لسوء الحظ،
النار هي القضية في دائرة الضوء
بدلا من المعرض.
"كيف يمكن لحملة بيئية
تجاهل السلامة من الحرائق؟"
"يمكنك أيضًا إسقاط كل شيء."
وكانت ردود الفعل الدنيئة هذه سائدة.
كيف يمكنك التعامل مع الوضع
بشكل غير احترافي؟
سيد.
وكان السيد غونغ أيضًا في خطر في ذلك اليوم.
في الوقت الراهن،
وقد وافقت Taeyu C&T
لتعلن عن الجاني
كان أحد أعضاء النقابة العمالية السابقين،
ليس هناك أي سوء إدارة من جانبنا--
متأخرا قليلا لذلك، ألا تعتقد ذلك؟
هل تم القبض على ذلك الشخص؟
حسنا، ليس بعد.
ثم العامل هو الجاني
لا تزال مجرد تكهنات.
لم يتم تأكيد أي شيء.
يجب إجراء مزيد من التحقيق--
لا، فقط اترك الأمر كما هو.
اتفقوا على تحمل السقوط.
دعونا نختتم اجتماع اليوم هنا.
كيف تشعر؟
-أحسن؟
-نعم.
شكرا لاهتمامك.
لم أفعل أي شيء.
يجب أن تشكر السيدة جو.
سمعت أنها خاطرت بحياتها لإنقاذك.
يجب أن تكونا قريبين.
مثله مثل أي قائد وعضو في الفريق.
أنا حسود.
يجب أن يكون من الجميل أن يكون لديك
عضو الفريق من هذا القبيل.
حسنًا إذن.
اعتنِ بنفسك.
يا.
يا. هل لديك ما طلبته؟
نعم.
هذه هي كل لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة
من الداخل والخارج
قاعة الفن للأسبوع الماضي.
شكرًا.
أنت على حق. انها مشبوهة بعض الشيء.
إذا تمكن من الوصول إلى المكتب
دون أن يتم القبض عليهم من خلال كاميرات المراقبة،
هذا يعني أنه كان يعرف التخطيط
من قاعة الفن جيدا.
أنا متأكد
قام بفحص المكان مسبقًا.
إذن لابد أنه هنا في مكان ما.
هل أنت ذاهب لمشاهدة
أسبوع كامل يستحق لقطات؟
سيكون هناك
طن من الناس هناك.
هل ستتعرف عليه حتى؟
بالتأكيد أتذكر عينيه.
لا بد أنك منزعجة بشأن المعرض
تنتهي بهذه الطريقة.
لا بأس.
أنا فقط شاكرة أنه لم يصب أحد بأذى.
كيف حال السيد جونج؟
هل هو بخير؟
نعم، يقول أنه بخير.
استمع، سيون يو.
بخصوص ما قلته لي آخر مرة...
لقد تذكرت للتو
لدي مشروع عاجل للانتهاء منه.
أحتاج إلى إرسالها
بحلول صباح الغد.
آسف، دا ريم. دعونا نتحدث لاحقا.
صحيح، حسنا.
وبطبيعة الحال، العمل يأتي أولا.
يمكنني تنظيف هذا لاحقًا.
حسنًا إذن.
سأذهب.
-الوداع.
هذا يبدو لذيذا
انها جيدة جدا.
البيضة ناعمة جداً.
يتمسك.
من هو ليونة؟
البيضة أم أنا؟
هل أنت جاد؟
يجيبني.
البيضة أم أنا؟
بالطبع…
إنها البيضة.
لن أدعوك بالنوع الناعم.
ثم ما أنا؟
أنت…
أكثر قليلا
من النوع المثير .
اعتقد.
هذا ما أنا عليه الآن.
تمام. تناول الطعام.
كما تعلمون،
من الجميل جدًا أن تكون قادرًا على ذلك
الذهاب في مواعيد الغداء مثل هذا.
أعتقد أن رومانسيات المكتب رائعة.
-هل تستمتع به؟
-نعم.
عندما أبدأ شركتي الخاصة،
سأقوم بعمل روايات رومانسية في المكتب
مطلب لجميع الموظفين.
ماذا؟
عندما استيقظت هذا الصباح،
لقد كنت متحمسًا جدًا للذهاب إلى العمل.
لو كان كل موظف حريصا
لكي أعمل كما أنا،
فقط تخيل مدى إنتاجيتهم.
افعل ذلك في شركتك الخاصة.
ماذا لو رآنا أحد من المكتب؟
هل تعرف مدى قلقي؟
لهذا السبب
اخترت مكانا بعيدا عن المكتب.
ذكي جدا، أليس كذلك؟
نعم.
شكرا لك على الغداء.
سأكون متأكداً من معاملتك في المرة القادمة.
هل علينا أن نتمشى قبل العودة؟
بالتأكيد، لماذا لا؟
تعال.
ماذا لو رآنا أحد؟
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا أحبك كثيرًا، إنه يقتلني.
-أعني، أعتقد أننا لا نستطيع أن نتركك تموت.
-تعال. سوف يكون على ما يرام.
لقد تأكدت من عدم وجود أحد نعرفه.
هذا الطقس الجميل اليوم.
-لا، نان سوك.
-لا.
هل كان علينا أن نصل إلى هذا الحد لتناول طعام الغداء؟
ثق بي. إنه مكان جيد حقًا.
- معظم السندويشات صغيرة جدًا.
-ماذا يحدث هنا؟
أنا أكره السندويشات الرقيقة.
يجب أن تكون السندويشات سميكة.
-يفعلون؟
-عليك اللعنة.
-حقًا؟
-هذا لن يكون ملء.
أليس هذا السيدة الذهاب؟
أهلا بالجميع!
ألم تقل أنك كنت تقابل صديقًا؟
أوه، كان لديهم شيء عاجل.
شيء عاجل؟
مجرد ثانية. لو سمحت.
لقد كنت واقفا.
أوه لا، هذا سيء للغاية.
هل تناولت الغداء بالفعل؟
هناك مكان ساندويتش جديد في مكان قريب.
-هذا هو المكان الذي نتجه إليه.
-حقًا؟
عليك أن تذهب بهذه الطريقة للوصول إلى هناك.
-ماذا؟
-أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة.
هناك بالوعة هناك.
ادخل.
السيد قونغ.
هل ترغب في تناول العشاء
في منزلي الليلة؟
أمهاتنا يصنعن الزلابية
وأرادوا منك أن تأتي.
لا أعتقد أنني أستطيع اليوم.
ولم لا؟
أنا في رحلة البحث عن الكنز.
لم أكن أعلم أبدًا أن هناك مكانًا مثل هذا
في الشركة.
أنا أعرف فقط عن ذلك
لأن قائد فريق المسؤولية الاجتماعية للشركات أخبرني.
بالمناسبة، لا تحتاج لمساعدتي.
لا يمكنك أن تمر بكل هذا بنفسك.
ناهيك عن أنه عليك العثور عليه
دون الوقوع.
لذا بالطبع، سأساعدك.
من هناك؟
أوه، لا يوجد أحد.
-لم يغادر بعد.
-حقًا؟
ماذا تفعل؟
انتظر، فهو لا يزال هناك. كن هادئاً.
تمام.
أوه، هيا. ماذا تفعل؟
كلما عرفت المزيد عن والدتك،
كلما كانت مذهلة.
المدير التنفيذي كيم إن-إي
يقود حملة زراعة الأشجار
أنا متأكد
إعطاء الأولوية للشركة
المسؤوليات الاجتماعية
لم يكن من الممكن أن يكون الأمر سهلاً في ذلك الوقت.
أمي
لم يكن يتطلع لبيع منتجات الأطفال فقط.
أرادت خلق عالم
التي تضمن سعادة الأطفال.
ويبدو أن ذلك أدى إلى
الكثير من الخلافات مع أعضاء مجلس الإدارة.
إنها محاربة كاملة.
يبدو بهذه الطريقة.
محضر اجتماع الإدارة
كنت دائما أفكر في أمي
كشخص ضعيف كنت بحاجة إلى الحماية.
إنها قوية بشكل لا يصدق.
إنها تقاتل الآن.
لذا،
آمل أن لا تحاول تحمل
كل هذا بمفردك بعد الآن.
قالت لي والدتك
عن طفولتك.
لماذا ضيعت وقتك هكذا؟
لم تكن مضيعة للوقت.
شكرا لها، كل أسئلتي عنك
تم الرد.
ما هي الأسئلة التي لديك؟
كان بإمكانك أن تسألني.
تساءلت لماذا شخص ما
الذي لديه كل شيء وأكثر
في بعض الأحيان كان في عينيه نظرة مجروحة.
تساءلت لماذا شخص أكثر نضجا
وموثوق بها من أي شخص آخر
في بعض الأحيان…
بدا وكأنه طفل ضائع.
فكرت في…
كيف خائفة وصعبة
لا بد أنه كان لذلك الطفل.
لا بد أنك كنت…
وحيدا حقا.
لا بأس.
أنت بخير.
أنت لست وحدك بعد الآن.
سأكون دائما بجانبك.
من الآن فصاعدا وإلى الأبد.
سأكون هنا لأحتضنك،
أعشقك،
ويحميك.
و...
سنقوم بمعالجة كل ذلك معًا.
الاشياء الصعبة،
الاشياء المخيفة,
والشعور بالوحدة.
كل ذلك.
شكرًا لك.
الخير.
السيد كيم؟
-أوه، مرحبا.
-مرحبًا.
هل ذهبت للتسوق البقالة
في طريقك إلى المنزل؟
-نعم.
-أين دا ريم؟
ينبغي أن تكون في المنزل.
بأي فرصة،
هل أنت ودا ريم
تلقي بعض الأخبار الجيدة في الآونة الأخيرة؟
هل أنتما تنتظران مرة أخرى؟
مُطْلَقاً.
لا؟ ثم لماذا أرسلت
سلة الزهور العملاقة تلك إلى المكتب؟
"إلى البرسيم الثمين ذي الأوراق الأربع."
"أعدك أن أجعلك أكثر سعادة فقط."
يا إلهي!
لقد جعل الجميع في المكتب يشعرون بالجنون!
لقد أغمي علي تقريبا.
كانت دا ريم منتشية أيضًا.
أنا سعيد لأنها أحببت ذلك.
سيون يو.
يا.
هل التقطت البقالة؟
نعم.
أراد جون بولجوجي لتناول العشاء.
أرى.
سيون يو.
لدي شيء لأقوله لك.
-دا ريم.
-نعم؟
اسمحوا لي أن أتكلم أولا.
تمام.
هل تتذكر عندما قلت لك أنني معجب بك؟
نعم؟
العبث معك ليس ممتعًا على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
شعرت وكأنني كنت الوحيد الخاسر
من هذه التمثيلية الزوجية كلها.
اعتقدت أن هذا غير عادل، لذلك أردت ذلك
أعبث معك بالقول إنني معجب بك،
ولكن لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
إنه يجعل بشرتي تزحف.
كنت تعبث معي
عندما قلت أن لديك مشاعر تجاهي؟
نعم كنت كذلك.
ماذا؟
انتظر.
هذا ضرب غرورك، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي وأدع ذلك يحدث.
أعني، حتى لو كانت مجرد مزحة،
لا ينبغي تجاوز بعض الخطوط.
هل تمزح معي؟
يا.
هذا مؤلم.
مهلا،
هل تعرف كم كنت قلقا
عن جرح مشاعرك؟
أنت صديقي الوحيد.
هل تعرف حتى
كم كنت خائفة من فقدانك؟
لماذا ستكون خائفا؟
أنت أقوى مني.
تعال الى هنا. أنت لحم ميت.
-انتظر. قف.
-هل تعرف ما الذي جعلتني أعاني منه؟
-انتظر لحظة.
-يجب أن أضربك الآن!
-من الأفضل أن تتوقف عند هذا الحد!
-هيا، كانت مجرد مزحة.
لا، أنت تنظر إلى الأسفل كثيرًا.
ابحث عن.
أكثر مما ينبغي.
فقط قليلا. ها أنت ذا.
ليس لديك طاقة الآن.
عليك أن تكون أكثر تفاؤلاً.
ارفع تلك الروح.
التعبير أمر بالغ الأهمية.
تريد أن تبدو متوازنة وأنيقة وجميلة.
ها أنت ذا.
لا، رأسك مائل. تصويبها.
الحفاظ على الموقف. أعلى.
هل غادر الأب بالفعل؟
نعم.
لديه الكثير للتعامل معه
بعد الحريق أشعلت القضايا النقابية من جديد.
لا أستطيع مواجهة أقاربنا.
هل قال جي هيوك أي شيء؟
يريد فقط العثور على الجاني
في أقرب وقت ممكن.
انها ليست حتى مشكلة كبيرة.
يجب علينا فقط المضي قدما.
ماذا تقصد أنها ليست مشكلة كبيرة؟
لقد عملت بجد في هذا المعرض.
أنا متأكد من أن هذا كان هجومًا ضارًا
يقصد تخريب لي.
مهلا، اخرج منه.
من سيشعل النار لتخريبك؟
لا تقل ذلك.
لقد حققت تقدما كبيرا.
الزوار في الصباح
وكبار الشخصيات الذين تلقوا المنشورات
مهتمون جدًا بالشراء.
حقًا؟ هل هذا صحيح؟
انه جيد جدا
لمصور بدون اسم.
لديك عين جيدة للأشياء،
مثلي تمامًا.
الاستعداد للعرض الثاني
بعد الترميم.
شكرا أمي! أعدك أن أبذل قصارى جهدي.
عظيم، دعونا نحافظ على تلك الروح المفعمة بالحيوية.
ارفع رأسك!
ما بال الوجه الطويل؟
هذه أخبار جيدة.
ألست متحمسا؟
بالتأكيد.
أنا سعيد لسماع ذلك.
لقد جئت على عجل إلى هنا لأخبرك
قبل أن يخبر جي هيوك.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
مواساتك.
ما قصة العزاء العشوائي؟
فقط كن هادئا.
هذا واضح
أنت في حاجة ماسة إلى بعض.
السيدة جو رفضتك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة من الآن فصاعدا.
عليك أن تتظاهر وكأنك بخير،
كما لو لم يحدث شيء.
إنه أمر مفجع
عندما ترتدي وجهًا شجاعًا،
لكن لم يتم التعرف عليه.
ولكن يجب أن تكون شاكرا.
لديك امرأة من مكانتي
أنتظرك بفارغ الصبر.
هذا غير عادل بالنسبة لي.
اذهب وأحضر لي بعض القهوة أو شيء من هذا القبيل.
أنا أرفض أن أغادر بلا شيء اليوم.
استمر.
حملة الغابة الخضراء
يمكن رفعه عن يديك الآن يا جي هيوك.
-سيتولى فريق التسويق المهمة.
-عفو؟
كما هو الحال في فريقي، يا سيدي؟
هذه الحملة هي مشروع طويل الأمد.
للحفاظ على التوجه الاستراتيجي
والشراكات القائمة،
سيكون من الأفضل لفريقي أن يستمر--
هذا هو بالضبط السبب الذي يريده
فريق آخر لتولي المسؤولية.
فريق TF الأم
يتكون من المتدربين لمدة محددة.
حتى لو أصبح البعض بدوام كامل،
سيكون من الصعب الحفاظ على الفريق.
ولإستمرار الحملة،
لا ينبغي أن يكون لدينا
فريق دائم مخصص لذلك؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إذا توكلت علي
أعدك أن أعطيها كل ما عندي.
ثم ماذا عن
إرسال فريق TF الأم
لدعم فريق CS؟
-فريق CS؟
-نعم.
يمكنهم الاستماع إلى احتياجات العملاء
ويطلب مباشرة
والاستفادة من تلك المعرفة
في تطوير المنتجات.
أعتقد أن ذلك سيستفيد
السيد قونغ في النهاية أيضًا.
بالتأكيد. ًيبدو جيدا.
كيف فكرت في ذلك؟
يتمتع فريق CS بأعلى معدل دوران
في الشركة.
أتساءل عما إذا كانت تلك الأمهات في المنزل
سوف يبقى حتى عشرة أيام هناك.
اطلب من فريق CS الانتقال
الأكثر إشكالية
حالات العملاء المدرجة في القائمة السوداء
إلى فريق TF الأم.
سأتخلص من الفريق بأكمله.
توفير كلمات التعاطف
هذا يتردد صداها مع العملاء!
الاستماع إلى العملاء
للرد مع التعاطف!
يا لها من طريقة ممتعة لوضعها.
ما الذي يمكنني مساعدتك به اليوم؟
مستوى الخدمة: 91%
معدل الاستجابة: 97%
المكالمات الجارية: 45
التنظيف الجاف؟
نعم يمكنني تقديم الطلب ولكن...
أنا أفهم أنك مؤثر،
ولكن طلب استرداد
بعشرة أضعاف المبلغ الأصلي..
أنا آسف.
سيدتي، أنا أملك في الواقع
نفس الحقيبة الفاخرة.
إنها ليست باهظة الثمن -
هل نحن متأكدون أننا ما زلنا في كوريا؟
أنا أتحدث الكورية،
لكنهم لا يفهمونني.
اللعنة على ذلك المؤثر
الانفلونزا، أو أيا كان.
أعني أنني أستطيع أن أشتم أيضًا.
لا يصدق.
انا بحاجة الى الشراب.
ماذا تفعل؟
تخفيف التوتر.
سأشتري كل شيء في عربتي.
هل أنت مجنون؟
هل ستقوم بضرب راتب شهر
بعد العمل نصف يوم؟
القيام بهذا هو الشيء الوحيد
يمنعني من الانهيار
انتظر، أين ذهبت غو إيون؟
أحد العملاء في وقت سابق
قال أنه لا توجد طريقة
يمكن أن أكون أمًا محترمة.
من قال ذلك بحق الجحيم؟
لا تستمع إلى الناس من هذا القبيل.
لماذا تبكي
على شخص مثل هذا؟
أعلم أنه لا ينبغي لي ذلك.
أفعل ذلك، لكن الأمر كان لا يزال مزعجًا للغاية.
انظر إليَّ.
السيدة لي،
أنت أم عظيمة.
أستطيع أن أضمن لك ذلك.
شكرًا لك.
الرئيس هنا.
يرجى إعداد بعض الشاي.
تمام.
أحب أن أرى زوجة ابني
في كثير من الأحيان.
سأزورك كثيرًا يا أبي.
وأنا آسف لأنني سببت لك الضيق
لما حدث في المرة الماضية.
لا تكن سخيفا. أشياء من هذا القبيل تحدث
عند إدارة الأعمال التجارية.
دع الرئيس يو يعرف
لا داعي للقلق علينا كذلك.
أنا سوف.
أستطيع أن أرى ذلك جي هيوك
كريم ومتفهم
لأنه يأخذ بعدك.
هل كان عليهم ذلك؟
اتخاذ تمثيلهم إلى هذا الحد؟
هل يحاولون الفوز بجائزة الأوسكار أم ماذا؟
عليك اللعنة.
يمين؟
يجب أن أجد فستاناً للسجادة الحمراء.
هل سمعت كل ذلك؟
لا تقلق. كل هذا مجرد فعل
في نهاية اليوم.
وأنا فعلا أحب شخص آخر.
شخص أكثر وسامة بكثير
ورائع من غونغ جي هيوك.
هل يوجد مثل هذا الرجل؟
السيد كيم.
ماذا، سيون يو؟
انتظر، إذن هل علمت بالأمر أيضًا؟
أنا و سيون-يو...
وبما أننا في هذا الموضوع
ماذا عن الشراب الليلة؟
زوجة مزيفة.
صديقة وهمية.
أعتقد أنه سيكون لدينا الكثير لنتحدث عنه.
هتافات.
لذلك يا رفاق ذهبت للتو لذلك
في أول يوم التقيتما فيه؟
نعم.
الكثير لكونك غير مبال.
من كان يعلم أن هناك مثل هذا الجانب له؟
-لهذا السبب لا يمكنك الوثوق بالرجال.
-أوه، اسمحوا لي.
لماذا تحب سيون يو؟
هل هو لطيف معك؟
لا، إنه يعاملني بشكل رهيب.
إنه يلعب دائمًا بجد للحصول عليه
ويدفعني بعيدا.
-إنه متعب جدا.
- إذن لماذا تحبينه؟
أنا غيور من هذه المرأة في الصورة.
عفو؟
كما ترى،
لقد عشت دائما الحياة
اختار والدي لي.
إذا قصرت قليلا
من توقعاته،
لقد تم إقالتي وتجاهلي
ومقارنة بأخي الأكبر.
عندما أخبرني والدي
لم يعد يتوقع مني أي شيء بعد الآن
وأن واجبي سيتم الوفاء به
إذا تزوجت للتو من جي هيوك،
كنت بصراحة سعيدة جدا.
اعتقدت أنني يمكن أن أكون حرا أخيرا.
أستطيع أن أشعر بالحرية
لقد كنت أرغب.
لكن…
أدركت شيئا
عندما رأيت كيف نظر السيد كيم إلى الأطفال.
ما أردته حقًا لم يكن الحرية.
لقد كان لشخص ما أن ينظر إلي
بعيون دافئة ومحبة.
اعتقدت أنني لو كنت مع رجل مثله،
يمكنني أيضًا أن أبتسم بشكل مشرق
مثل المرأة في الصورة ذات يوم.
عندما تقول المرأة التي في الصورة...
لذلك أحببته
على الرغم من أنك كنت تعرف منذ البداية؟
لقد جعلني أحبه أكثر.
لأنه كان لا يزال قادرًا
من كونها دافئة جدا
رغم الفشل في الحب
والتعرض للأذى منه.
هذا صحيح.
أعرفه منذ أكثر من 20 عامًا،
وكان دائمًا هكذا.
إنه لأمر مدهش جدا.
لهذا السبب قررت
لتصبح سترة واقية له
في هذا العالم البارد القاسي
واحرس هذا الدفء
لبقية حياتي.
بالنسبة له وجون بالطبع.
أنا مرتاح.
ماذا؟
لنكون صادقين،
كنت قلقة
أنه ربما كان الوضع
حيث ابنة عائلة تشايبول
اكتشف مأزق Seon-u
وأصبح فضوليًا بدافع الشفقة.
لكنني كنت مخطئا.
شكرا لك
لرؤيته على حقيقته.
ربما أدركت ذلك فيه
لأنك طيب القلب تمامًا.
لكن ليس من السهل الفوز به.
انه غريب جدا.
ربما هو لا يحب النساء الجميلات
يمكن أن يكون هذا احتمالا.
تماما.
هل يجب علينا العصف الذهني؟
ماذا يمكنك أن تفعل من الآن فصاعدا؟
-هتافات.
دعونا نربط أذرعنا ونشرب!
دعونا ربط…
ها يونغ!
يجب أن تكوني مجرد أختي الصغرى.
حقًا؟ أحب ذلك!
لقد أردت دائما أخت أكبر.
-أختي الصغرى!
-أختي الكبرى!
انتظر، وإعطاء البدلات
لأختي الصغرى هو الشيء الخاص بي.
دعونا نرى هنا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة…
لا تحتاج إلى ذلك.
أنا أعرف عن صراعاتك المالية.
ما الذي تتحدث عنه؟
خذها. لا بأس.
-لن أقبل أي إجابة.
-أنت الأفضل!
أنت لطيف جدا!
ابتداءً من اليوم،
-سأكون جو ها يونج.
-لا، سأكون يو دا ريم.
-هذان بخير، أليس كذلك؟
-يو دا ريم!
أتمنى ذلك.
لم أكن أتوقع أن تكون السيدة يو هكذا.
أنظر إليك وأنت قلق جدًا عليّ.
-لا، السيدة يو، أنا...
-لماذا شربت كثيرا؟
-أنا في مزاج جيد اليوم.
-نعم سيد كيم!
أعلم أنك يجب أن تكون في السرير. أنا آسف.
أنا آسف.
هذا هو الغرض من الأصدقاء.
ها يونغ!
- مهلا، كنت سأقول في وقت سابق ...
-دا ريم، الجولة الثانية عليّ.
أنا غني.
ماذا يحدث في العالم؟
تفوح منهم رائحة الكحول.
-أم!
-لو سمحت.
يا إلهي، ها يونغ أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
-أم!
-دا ريم.
أختي.
أختي الصغيرة.
-دا ريم.
-أنت بخير.
أنت بخير…
دعنا نذهب.
حسنًا.
السيد قونغ.
قال لي دا ريم
أنكما تتواعدان.
هذا صحيح.
أتمنى أن لا تأخذ هذا بطريقة خاطئة،
لكنك لا تزال
ليس لدي أي فكرة عن مدى عظيم حقا
شخص دا ريم هو.
وقالت انها سوف تفعل أي شيء وكل شيء
للأشخاص الذين تهتم بهم
ويثق بهم حتى النهاية.
وهذا هو السبب في أنها تأذيت كثيرا
ويتحمل الكثير من الألم.
لكنها لا تظهر ذلك مثل أحمق.
لن أقف مكتوف الأيدي إذا جعلتها تبكي.
إنها عائلتي.
من فضلك كن جيدا لها.
لو سمحت.
أنا أسمعك،
ولكن أريدك أن تعرف
أنني أحب دا ريم
أكثر مما تعتقد أنني أفعل.
لن أجعلها تبكي أبداً
أو يخونها.
لذلك لا تقلق.
إنها السيدة الجميلة!
هل نمت جيدا؟
كيف تشعر؟
أنا بخير، وذلك بفضل لك.
يتمسك.
دا-ريم بالداخل، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
لقد فقدت الوعي.
هل تحتاجها لشيء ما؟
عندي موعد صباحي
لذلك أردت أن أسألها
لأخذه إلى الحضانة.
أستطيع أن أفعل ذلك.
سوف تحتاج دا ريم
ثلاثة أيام أخرى على الأقل للاستيقاظ.
دعنا نذهب، جون.
لماذا تبتسم؟
لأنني سأذهب إلى الحضانة
مع السيدة الجميلة.
أنت ذكي جدًا، على عكس والدك.
إلى أي روضة أطفال ذهبت؟
لم أذهب قط إلى روضة الأطفال أو الحضانة.
جاء أساتذتي إلى منزلي.
إذن متى لعبت مع أصدقائك؟
ليس لدي أصدقاء.
لا أعرف كيف أصنعها أيضًا.
أعتقد أن هذا هو السبب
التعليم المبكر ضروري.
ثم هل يجب أن أصبح صديقك؟
عندما يسألك أحد
من هو صديقك المفضل،
أخبرهم أنه أنا.
حقًا؟
شكرا لك، يونيو.
ربما يجب أن أنضم إليك في الحضانة.
هل هو ممتع؟
التحضير لعرض المواهب
هو متعة وكل شيء، ولكن ...
لكن؟
جميع الأطفال الآخرين
سيكون لديهم أمهاتهم هناك،
لكني لن أفعل، ولا أشعر بالارتياح.
متى عرض المواهب؟
صباح الخير.
مرحبًا يا من هناك.
نان سوك.
لماذا وجهك منتفخ جدا؟
هل ضربك أحد؟
كان لدي بعض المكرونة سريعة التحضير
وسوجو الليلة الماضية.
خدمة العملاء ليست مزحة.
أنا أحترق في الداخل. أنظر إلى نفسك.
يبدو أنه كان لديك زجاجتان.
أوه، لقد تناولت أيضًا مشروبًا أو اثنين.
مهلا، غو إيون.
لقد خرجت تمامًا عن الأمر.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا ما هو عليه.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
صباح الخير للجميع.
أنت مرح هذا الصباح.
أنا أوافق؟ كان زوجك
اضافية لطيفة بالنسبة لك أو شيء من هذا؟
لا، كما لو.
لقد عولجت بشكل احترافي.
ذهبت لرؤية الطبيب؟
لا، العلاج بالتجزئة.
التسوق هو أفضل علاج للتوتر.
أنظر إلى هذا.
هذا مكلف.
ألا تبدو فاخرة؟
-جيدة بالنسبة لك.
-أحسنت.
اللطف والتفاني
أرى. نعم بالطبع.
إذن أنت تقول
لقد اكتشفت مادة غريبة
داخل الحفاضة، صحيح؟
أرى.
حسنًا. لقد قدمت الشكوى.
لم تكن مجرد "مادة أجنبية".
لقد كان عظم دجاج.
ألا تسمعني؟
لم تنظر إلى الصورة؟
لقد نظرت إليه،
ولكن شيئا كبيرا
كان سيتسبب في توقف أجهزتنا.
أود أن أقول أنه قريب من المستحيل
لشيء من هذا القبيل
يجب تفويتها أثناء الإنتاج.
هل تقول أنني أكذب الآن؟
لا يا سيدتي. مُطْلَقاً.
ربما كان هناك نوع من الحادث المؤسف.
-فماذا عن--
-ننسى ذلك!
أريد 100 مليون وون كتعويض.
استيقظ الطفل مرة أخرى بسببك!
استغرق الأمر إلى الأبد بالنسبة لي لوضعه في النوم!
تحمل المسؤولية!
نعم سيدتي.
سنقوم أولاً بزيارتك
والتحقق من المنتج المعني.
كفى من التدقيق!
هل تنظر إليّ
لأنني أمي؟
فقط انتظر وانظر.
لن أترك هذه الشريحة!
لا، أنا--
مرحبا؟
السيدة غونغ!
سيدة غونغ، هناك حالة طارئة.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
ماذا الآن؟
عظم دجاج في حفاضة
تم التجاهل بواسطة NB CS "لأنني أم"
ما هذا؟
عظم الدجاج؟
عظم الدجاج هو شيء واحد،
ولكن هذه هي القضية الأكبر.
يجب عليك على الأقل إرسال شخص ما للتحقق.
سياستنا لن تسمح بالتعويض
لأنه كان حادثا مؤسفا من جانبك.
هل تقول أنني أكذب؟
نعم، هذا بالضبط ما أقوله.
هل تنظر إليّ
لأنني أمي؟
من المحتمل.
بحق الجحيم؟ من هذا؟
حسنا،
يبدو مثل Go Da-rim،
لذلك راجعت
التسجيل الأصلي للمكالمة.
هذا الصوت مزيف
أعتقد أنها تلاعبت بها
مع التزييف العميق أو أي شيء آخر.
التلاعب بها؟
نعم. سأقوم بإزالته على الفور
لنشر معلومات كاذبة
واصدار بيان .
تفضل.
انتظر.
هل قلت أن هذا هو صوت جو دا ريم؟
نعم.
-حذف التسجيل الأصلي.
-عفو؟
احذف الملف.
مرحبا أيها المنتج.
هل كنت بخير؟
-قاطعه!
-حفاضات عظام الدجاج!
تصريحات ممثل CS لها
أثارت غضبا شعبيا بين المستهلكين
والمجتمعات الأم تنتشر الآن
- حركة مقاطعة ضد شركة Natural BeBe.
- تم اكتشاف مادة غريبة .
- غير اعتذاري الفتوة الشركات!
- لم يكن سوى عظم دجاج.
-قاطعه!
-يجب أن يكون ممثل CS مجنونًا.
اعتذر عن هذه الخدمة غير المقبولة!
-يعتذر!
-شباب!
-اعذرني.
-حفاضة من شركة كبرى...
من فضلك لا تفعل هذا.
لقد حدث سوء فهم.
ما سوء الفهم؟
عظم الدجاجة أم ذلك الموظف المجنون؟
لم يتم التأكد من عظم الدجاج
ولم أقل أبدًا أيًا من هذه الأشياء.
يتمسك.
هل أنت تلك العاهرة المجنونة؟
نعم هذا صوتها!
-الجميع، هذه هي.
-لديها وجه ثعبان.
ما سوء الفهم؟
سمعنا التسجيل.
لا، هذا ليس--
مازلت لم تصل إلى رشدك!
الحصول على قبضة!
لا تحاول إطعامنا هذا الهراء.
هل أنت جاد الآن؟
خذ هذا!
-كيف تجرؤ؟
-يا قطعة من القمامة!
عظم دجاج في حفاضة؟
أنا غاضب جدًا الآن.
هل سنتركهم يفلتون من العقاب؟
هيا خارجا!
نحن بحاجة إلى هدم هذا المكان!
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
يرجى التحرك.
إفساح المجال.
يتحرك.
يا إلهي. هل هذا ما تفعله؟
اعتقدت أنني سأصعد الأمر قليلاً.
علاقة غرامية مع المشاغب
من يشوه صورة الشركة
ينبغي أن يكون كافيا
للتخلص من غونغ جي هيوك.
نعم.
لقد أكدت أنهما يتواعدان.
مثل الأب، مثل الابن.
حتى الشؤون تجري في الأسرة.
هذا ينبغي أن يكون كافيا
للتخلص منه نهائيا.
قبل ذلك،
نلقي نظرة على هذا.
ما هذا؟
يا إلهي.
أنظر إليك.
أنا آسف. كل هذا خطأي.
لقد اشتريت للتو هذا المعطف.
انسى ذلك. من يهتم بذلك؟
لماذا يسببون مثل هذه الضجة
في حين أنهم لا يعرفون حتى القصة بأكملها؟
أنا أعرف.
نحن نعيش في عالم مخيف.
لقد قدمت طلبات للحصول على الوظيفة
تم حذفه، ولكن يتم إعادة نشره باستمرار.
يبدو وكأنه شخص ما
نشرها عمدا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أنت هنا.
أنا…
هل تأذيت؟
الجميع يحرسني، لذلك أنا بخير.
-سنتخذ إجراءات قانونية فورية.
-لا.
أريد أن أذهب
والتحدث معها شخصيا.
من يعرف ماذا ستفعل بك؟
لا تفعل أي شيء.
سوف أتعامل مع الأمر.
إنها عميلتي.
كعضو في فريق Mother TF،
لا بد لي من حل مشاكلي الخاصة.
هذا هو تحمل المسؤولية.
ثم سآتي معك.
تمام.
هذا كل شيء.
أيمكنني مساعدتك؟
هل أنت السيدة لي سو يونغ؟
نعم. من أنت؟
أوه، مرحبا. أنا ذاهب دا ريم،
موظف في شركة Natural BeBe.
لقد جئنا للتو
لأننا أردنا أن نسألك
بخصوص الشكوى التي قدمتها
كيف عرفت أين أعيش؟
هل سربت معلوماتي الشخصية؟
سيكون تسربًا إذا قدمناه
إلى طرف ثالث دون إذنك.
لقد استخدمنا معلوماتك الشخصية بشكل قانوني
لأغراض تجارية.
هذا لا يهم!
لقد ظهرت دون سابق إنذار.
-لقد واصلت تجاهل مكالماتنا--
-غادر الآن.
أو سأبلغ عنك بتهمة المطاردة.
سيدتي، لحظة واحدة فقط.
سيدتي، انتظري.
من فضلك تحدث معنا.
تجنبنا والقضية
لن يحل أي شيء.
ما القضية؟
ماذا تريد؟
هل تعرف كم من المتاعب
لقد تسببت لنا؟
هل أحتاج أن أعرف؟
تلك الشركة لم تستمع ولو مرة واحدة
لمشاكلي!
يرجى الهدوء.
لماذا لا نتحدث في الداخل؟
أوه لا! يي يون!
يي يون!
الطفل.
أوه لا!
هل هي بخير؟
أنا آسف جدا.
الأم آسف جدا.
دعنا فقط نجعلك تقبل.
قالوا أنه كان مجرد خدش.
لا شيء خطير.
هل تعرف كم مرة
قلبي سقط اليوم؟
أنظر إليه. أنا بخير.
ماذا سنفعل بشأن معصمك؟
ماذا تقصد؟ لا بأس.
اعذرني.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هل يي يون بخير؟
نعم، قالوا أنها بخير.
شكرا لله.
أنا آسف.
لا بأس. لم يصب أحد بأذى.
لماذا تبكي؟
أنا آسف.
يا إلهي.
لقد تلاعبت بجدل بيبي الطبيعي
أنا الشخص الذي نشر
بخصوص حادثة عظم الدجاج
في حفاضات بيبي الطبيعية.
أود أن أعترف
أنني اختلقت كل ذلك
وأقدم خالص اعتذاري.
لقد تم التعامل
مع بعض المشاكل الشخصية في الآونة الأخيرة،
وانتهى بي الأمر بإخراجها
على موظف بريء في Natural BeBe.
وعلى الرغم من كل ذلك،
ممثل CS
ألقت بنفسها لإنقاذ طفلي
وأصيب في هذه العملية.
ليس لدي الكلمات لوصفها
كم أنا آسف وشاكر.
ولإثبات براءتها،
لقد أرفقت
التسجيل الأصلي للمكالمة.
حسنًا.
وسائل الإعلام
وقد اتفقوا على إصدار التصحيحات.
ماذا عن الباقي؟
لقد قمنا بتحميل إعلان
جنبا إلى جنب مع تسجيل المكالمات الأصلي.
لقد أصدرنا بياننا الرسمي
على وسائل التواصل الاجتماعي والمجتمعات عبر الإنترنت.
لقد اتصلت
جميع مجتمعات الأمهات عبر الإنترنت أيضًا،
وقد وافقوا على إنزاله
جميع المشاركات التشهيرية.
نعم!
أحسنتم جميعا.
-عمل جيد للجميع!
-لقد انتهينا.
-انتهى الآن يا دا ريم.
-عشاء الفريق الليلة؟
ماذا عن البيرة المنعشة؟
-هذا يبدو لطيفا جدا.
-أحسنت.
ماذا يجب أن نأكل؟
- أمعاء مشوية.
-لا أعرف.
السيدة جو دا ريم.
كيف حال إصابتك؟
إنه شفاء.
هل هذا صحيح؟
شهادة حالة الزواج
الاسم: اذهب دا ريم
الحالة: غير متزوجة
قبلة الديناميت
لقد كنت على حق.
يعرف "جي هيوك" أن "غو دا ريم" عازبة.
إذا لم أكذب لكي يتم تعييني،
أنا متأكد
شخص أكثر تأهيلا
لقد حصلت على مكاني.
لا أعتقد أنني أستطيع مواصلة العمل هنا.
أنا آسف.
كيف عرفت عن هذا؟
قررت أنا وجون أن نصبح أفضل الأصدقاء.
من فضلك لا تعطي أملا كاذبا لجون.
ليس لدي أي اهتمام بك كامرأة.
لقد صنعت فريقنا بشكل أساسي.
توقف عن الهرب الآن.
لن أتركك تذهب أبداً
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم